[Música]
qué pasa mi chavalería como estáis
grabando
grabando como hace el sur no necesitas
ir al mar
necesitas ir al mar para que guadalupe
oyes que cuando viene la señoría me
encanta porque nos dan unos consejos que
no veas a ver señor hería
cuanta de mi señor herí a
cuanta de mi señor hería está
siguiéndome en tick tock
[__]
y tú
vale
bueno eso
se aprende
sonidos que al tito me lo tuvo que hacer
mi hija me jode paulo paulo no valía
para nada y desde aquí tenéis mixto
increíble increíble paulo que mi hija no
haya hecho eso que todo bueno arroyito y
al elvis
confirma
lo que todos sabíamos no que son novios
no
muchas gracias porque lo han confirmado
y es como bueno
lo curioso era que no lo negaban y lo
afirmaban no
no lo negaban y lo afirmaban no
exactamente
increíble aporte de paula
mi día mejoro un 50% con este directo
de recuerdos muchísimas gracias te mando
un fuerte abrazo amigo increíble aporte
de paula
pero para qué queremos transporte paulo
me aporta mira
[Música]
ah
quiere cobrar pau le quiere cobrar por
su trabajo yo alucino la verdad
el tema el tema el tema para lo que
estamos aquí para lo que está la gente
marca de muchísimas gracias es que luego
me echan en cara empieza en el minuto
por nada que rellenó todo el mundo te
odia de paula en verdad
todo el mundo te odia paulo
todo el mundo te odia y siempre me están
poniendo la caja de comentarios en
minutos
donde dejamos el relleno de todas
puertas
vale al hoy y el fbi desde siempre han
intentado ir ocultando bueno a ver
a ver no lo han confirmado
no sé es que yo no entiendo nunca de lo
que han querido ir se han querido ir de
no terminar de confirmar la relación o
de amigos que pero héroe ja ja ja ja ja
ja ja
gracias giordano querréis muchas gracias
no sé la verdad yo no sé por qué no oye
puede ser mi novia oye pues no entiendo
el por qué a veces que es verdad que no
tienes que dar
que no tiene que dar explicaciones de tu
vida privada eso sí que es verdad
evidentemente pero bueno ahí a negarlos
o al menos no diciendo que están juntos
cuando era evidente e incluso al mismo
rubio se le escapó a ver si recuerdo
recuerdo recuerdo que el rublo confirmó
esto lo comentamos que ruby lo confirmó
sin querer
claro de supuesto todas las semanas
postearon rubios nunca habéis expuesto
de alguna manera trolear trolear rubios
con su puesto y
han contado que existan juntos cara
sorprendida cara sonriendo con ojos de
corazón que viva el amor pero que no se
sabía ya no era obvio ya eso no era
obvio
cuando lo han contado cuando me han
contado
a ver sí que es verdad que es muy obvio
sí que es verdad que es muy obvio pero
vaya como puede caer el rubí en este
tipo de cosas con la edad que tiene y
los años que lleva en internet yo
o sea le cuelan su percha
diciéndole que bueno que ya
que
se creía ello le vamos a tener
o sea dios
como puede caer en estas cosas
hola curiosos saludes desde canadá una
pregunta
hoy el vídeo nuevo en el canal
principales
y no confirman nada para hacerla de
villeta y buscar números con el hype
pero si no están haciendo nada dejar de
vender nada con eso
yo no creo muchas gracias el día por los
beats pero yo no creo que sea eso yo
creo que por simple privacidad por
simple
que no le da la gana
hablar y tener que confirmar o no sé no
tengo ni idea de por qué porque a veces
siempre se comporta como pareja desde
vamos desde hace telar que sí lo sé lo
que sí no lo sé lo que sí no sé qué es
te quito de qué será
vale puedo decirlo ya no
espérate
pasa basado en el gran anuncio
la cosa es que
no sé si lo puedes
lo de que tú y aleix vi
para eso
yo creo que esto es una broma yo creo
que es todo una broma
que no era confirmando nada de este clip
yo creo que eso es una broma con el
signo que les vais a tener un hijo o
algo así sabes creo que era una broma es
el segundo clic o incluso el mismo
imagen se llegó a pensar que esto ya se
había anunciado clic de imagen
por ciento amigo de todos ahora
esto lo vimos amigo de todos
lo haré lo de un hijo me refiero a que
era una broma que el rubio no iba a
gastar una broma así como diciendo oye
que van a tener un hijo como un chiste
el anuncio
estuve jugando al
bistec y mucho tuvimos toriano y ahora
se lo pasó bien me caben allí porque es
la típica que que no es que nos mala
gente eso va a empezar y se sabe si sale
con mis cosas está bien
no me siento incómodo
no hay nada mejor en esta vida
gracias por ese prime amigo oye
recordaros que tenéis el prime todos los
que tenéis el prime el amazon prime
podéis soltarlo que si no ese dinero
sólo quedan los millonarios de amazon
vale o sea dejarlo aquí para tunari
tienes que ir al mar
que tengo que ir al mar pero qué hago me
voy al mar o sea porque yo voy a huelva
muchas veces a cenar por ejemplo podría
y esta noche va a terminar en directo
a punta umbría
me pongo ahí en el mayor respiro como la
cosa
[__]
me pongo jet el beso pero qué hago me
pongo en el mar delante del mar
y me pongo a respirar respira el aire
del mar abre las vías respiratorias pero
el mar no está el aire
elimina el gluten pero como va a
eliminar el gluten el aire
anda la granada y caerle bien a la novia
de un amigo
porque está bien porque como le caigas
mal a la 9 un amigo y aliado se quiere
decir se acabó el amigo me entiende está
bien que salió por ahora le caigo bien a
todos
siempre digo
este no lo veo él tiene los vídeos del
agravio del amigo
pero como
de un amigo fuera
aparte de eso luego desaparece los
amigos desaparecen cuando tienen novia
no sé qué
durante
durante los dos tres primeros meses
desaparecen no hay no tienes amigos
desaparece
lo perdimos el mal no lo perdimos verdad
de sadam declaró el como el rey no
merece que hay para descongestionar la
nariz literal es agua gonzález como la
humedad del ambiente que hay en la playa
por nada esta noche me iré para allá
para la orilla de punta umbría y me
pondré así
no puedo
y el que pase por allí
en el mar y cuando
eso pasa eso pasa eso pasa
y dependerá también depende la persona
pero
pues nada
pues nada más el gracias por la info
bueno ahora resulta que allí lo ha
confirmado ayer a ver
y es que mordía el cuello de agarrar que
si lo hago yo tenía soya
era un pequeño bromuro
yo no puedo hacer estas cosas este día
porque la gente malinterpreta
malinterpreten lo que quieran
[Risas]
pero no entiendo por qué se queda sin
cortado y cómo se me escapa
por qué tiene de malo mirar sobre los
actores se pega en la cara pero
esta es mi webcam
bueno es que la mejor web que aunque yo
creo yo creo que en webcam es lo mejor
que hay ya lo siguiente me tocó comprar
una cámara que no sea huesca que se
conecte con
no sé qué cámara comprometido porque la
cámara que tengo
no tienen no hay aparato para poder
conectar al ordenador
sí pero no entiendo por qué la sorpresa
lo confirma
creo que no estamos
[Risas]
[Música]
pero qué absurdo no es un poco no
la de greve vale pues a ver igual en la
de greve
para que lo entienda porque esto ya lo
ha dicho bueno pues porque si es más
obvio imposible no
y otros lo estás haciendo al punto orden
querida
vale tengo un problema
esto esto ahora
bueno
el novio no
fidel estratos me tocó los huevos igual
que el perro fin del extracto ya que son
nuevos y hasta no yo quiero entiendo el
porqué es que se me escapa hay que lo
dicho no entiendo
no entiendo a igual que cuando le pido a
paula que me haga un tinto no lo
entiendo
viven juntos se hablan en plan así a los
amigos del escapó es que falta
exactamente falta qué
que se besen y van
falta que se besen un besito estaría
bien verdad un besito no hay en la
boquita no se ve este que se ve efe
pero bueno no quieren
prefieren prestarse porque les gusta el
cippeo avale
bueno su motivo tendrá un
motivo tendrán los granos pero para que
te haga efecto el agua del mar todavía
estaba con el agua del mar hay pero para
que te haga efecto del agua del naranja
el agua del naranja que te tienes que ir
en bus anda llamó y se dando un paseo tú
que este extracto que ya tiene que poner
el título respiro el agua de punta
umbría
[Música]